
一番くじプレミアム 劇場版 魔法少女まどか☆マギカ〜スペシャルリミテッド〜 
G賞 デスクトップアクセサリ

【利用規約】
  第1条　本製品の使用許諾
   1．株式会社バンプレストは、本規約に同意した上でユーザーに対し、本規約に定める条件に従い、本製品の譲渡不能かつ非独占的な使用権を許諾します。

  第2条　使用許諾の内容
   1．本規約に従うことを条件として、株式会社バンプレストはお客様に本製品をインストールおよび使用するライセンスを付与します。
      お客様は、お客様が所有する一台のコンピュータに本製品をインストールすることができます。
      本規約において特にお客様に付与されたものを除き、一切の権利は、株式会社バンプレストが保持します。

   2．本製品は、ユーザーの使用環境により利用できない場合（一部機能を利用できない場合を含む）があります。

  第3条　本製品使用上の注意事項
   1．法人で使用されているパソコンに本製品をインストールする場合、
      当該法人のシステム管理者が定めるソフトウェアインストールにあたってのガイドラインがある場合は、当該ガイドラインに従ってください。

  第4条　著作権等
   本製品に表示される情報の著作権およびその他一切の知的財産権（著作権・意匠権・特許権・実用新案権・商標権・ノウハウが含まれるがこれに限定されない）は
   株式会社バンプレストもしくは、著作権者等の権利者に帰属します。

  第5条　禁止事項
   1．本製品に使用されているビジュアルのすべては、無断で改正、複製、転載、再配布等することはできません。
      また、営利目的のための使用は一切禁止しています。

   2．ユーザーは、本製品を、修正、変更、改変、リバース・エンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルなどすることはできません。

  第6条　免責
   1．株式会社バンプレストは、本製品にいかなる不備があっても訂正する義務を負わないものとします。

   2．株式会社バンプレストは、ユーザーが本製品を使用すること、または、使用できなかったことによって生じた一切の損害、
      トラブル（営業上の利益の損失、業務の中断、営業情報の喪失などによる損害を含みますが、これらに限りません）について一切の責任を負いません。

   3．株式会社バンプレストは、本製品に表示される各種提供情報の正確性や妥当性について、一切の保証をしません。
      また、株式会社バンプレストは、本製品に表示される各種提供情報に関連して、ユーザーに生じた一切の損害、トラブルに関していかなる責任も負いません。

   4．株式会社バンプレストは、本製品に表示される各種提供情報の表示等の変更・更新に関連して、ユーザーに生じた一切の損害、
      トラブルに関していかなる責任も負いません。

  第7条　本規約の変更
   株式会社バンプレストは、本規約を任意に変更することができるものとします。
   その際、「バンプレナビ」ホームページ上での変更内容の掲載をもってユーザーへの通知とし、適用開始されるものとします。

 --------------------------------------------------------------------------------------------------------

  
  ＜＜利用方法＞＞
  基本操作・設定方法は下記URLをご参照ください。
        PC： http://1kuji.bpnavi.jp/madomagi7_readme
  モバイル： http://bpnavi.jp/t/madomagi7_readme

  ＜＜お客様へ＞＞
  この商品についてお気づきの点がございましたら下記までご連絡ください。
  株式会社 バンプレスト お客様相談センター
  〒277-0863 千葉県柏市豊四季241-22
  TEL 04-7146-1101
  ●電話受付時間 月〜金曜日（祝日を除く）10時〜17時
  ●電話番号はよく確かめてお間違いのないようご注意ください。

  発売元    株式会社バンプレスト
            ロトディビジョン  東京都品川区東品川4-12-2  〒140-0002

  BANPRESTO 2014